приступил примерно 01.06.2022
выполнен макет и примерные очертания , сделано всплывающее окно 

03.06.2022
сначала был план сделать некоторые состояния через пропсы, но потом стало лень всё это прокидывать и возможно переделаю на редаксе
но это нужно хорошо обдумать

05.06.2022
решено делать с редакс

10.06.2022
дату храним в таим стамп
котегории в отдельный стеит ? - да . т.к. их надо как то сортировать и выбирать в какую категорию записывать новые расходы

надо вспомнить для чего сделал глобальный стеит DateSlice месяц и год . по сути 
используется только  в календаре. переписать на стеитах. абсолютно бесполезная фигня

today в глобальном стеите чтобы не нужно было пробрасывать значение и функцию для изменения через компонент 
модального окна в компонент календарь . 
вообще стремление к универсальности делает проект тяжелее и сложнее. 

14.06.2022
доделал строку ввода новой траты. категории берутся из трат. 
т.е. для удаления категории необходимо удалить все траты с этой категорией.
пристуаю к работе над фильтрацией. 
необходимо фильтровать траты и отфильтрованные уже отрисовывать в table/ 
т.е. задаем какой либо фильтр , в компоненте происходит обработка трат с наложением фильтра. 

пока на ум приходит только создание 2-х глобальных стеитов date и category. 
затем в компоненте накладываем фильтры на траты и получем готовую заготовку для отрисовки.

неожидано возникла сложность с модальным окном и календарем. для выбора промежутка дат. 

29.06.2022
последние пару вечеров занимаюсь по 1,5-2 часа.

на данный момент сделано :
*компонент создания новой траты
*компонент выбора интервала трат 

хранить фильтра решил в глобальном стеите редакс , 
потом накладывая эти фильтры уже показывать отфильтрованные траты и строить диаграмму.

пока не знаю как реализовать применение 2-х фильтров. по дате и по категории.

